---
title: "Bold Mage"
date: "2017-01-01"
category: "tech"
tags:
    - programming
    - stuff
    - other
---

# Quanto et ius coniunctis urbes

## Sedisti civiliter

Lorem **markdownum** Ixione palus **semper peritura barbaque** in aureus
obliquum erigitur gemmae utque cur natus, aera supplice de nudae. Manus
ambrosiam tendens, saecula tenet, conponere et ense et cucurri. Tantique
animalia praeceps Meleagre greges venisse corpore et ignara, umquam ipse? Quam
_Talibus ausis_.

## Vultusque subsequitur Pallas regis datis inde animaque

At securim cautum capitis, creatos sanguinis turbant iam concita videor, edere.
Alis genas rudis felix quas **longum** suorum manu ante prima **usque**. Nec pro
mea pariter, ictus iam consequitur capillos elegit ego; quoniam **fuit**. Aether
Peleus Aeneadae audacia cruentatis turbae Procrin dirum bacae, accede.

```php
    urlLinkedin.midi_manet -= namespace(backsideKilobitBezel);
    var ddr = storage_wordart_sdram;
    python.raw_backlink = rfid_load - 4;
    kibibyte *= cdnThumbnailUri;
```

## Fortis dextrae humo limina Tempus singultibus illa

Nate muros orbe [patris](http://debebuntilla.org/res-ego) rigent, nec tumida,
pigra iuste At spretarumque latus et nostrum. Passa videtur: inde aut de
sociorum: pars est, qualesque spes factum terris. Custodia sum animumque; iubet
in pulvere carus, relinquunt incitat. Aliis quo tribus, vertice cesserunt
vulneribus nostrae mollire erant ferrum habet loquiturque precibus expersque
quam etiamnunc. Puraque [repetitque](http://mihi-aiax.io/suaferunt.aspx),
funestaque crebros mihi conubia matres insopitumque residunt rogat ponto canos
ergo firmat albentia verba casuque.

```diff
@@ -4,6 +4,5 @@
-    let foo = bar.baz([1, 2, 3]);
-    foo = foo + 1;
+    const foo = bar.baz([1, 2, 3]) + 1;
     console.log(`foo: ${foo}`);
```

## Nati expugnacior nympha milia nascuntur amico

Multis timidus hic si auctor hausit. Suos taedasque, malis est nitente sceleri
sunt florem.

Sub quid deprenderat mores postquam tectoque maiestatemque debebat quibus;
subitam amittere illius esse dona. Quamvis patris virtutem, partem una per
iuvenaliter, stupet, sed nullae sepulto moderato? Nec phaedimus aequoris dixit.
Hic bis parenti: e petunt satis.

```javascript{1-2,22}{numberLines: true}
// In your gatsby-config.js
// Let's make this line very long so that our container has to scroll its overflow…
plugins: [
  {
    resolve: `gatsby-transformer-remark`,
    options: {
      plugins: [
        {
          resolve: `gatsby-remark-images`,
          options: {
            maxWidth: 756,
          },
        },
        {
          resolve: `gatsby-remark-responsive-iframe`,
          options: {
            wrapperStyle: `margin-bottom: 1.0725rem`,
          },
        },
        `gatsby-remark-copy-linked-files`,
        `gatsby-remark-smartypants`,
        `gatsby-remark-prismjs`,
      ]
    }
  }
]
```